Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/hand over conscript reaver.po
Languages: zh_tw

source: Got some conscripts for you...
zh_tw: 得到了一些應徵入伍者......

source: This one? Doesn't look like much...
zh_tw: 這個？看起來不多......

source: We'll let Valamon be the judge of that...
zh_tw: 我們會讓Valamon做出判斷......

source: We'll see about that yet...
zh_tw: 我們會看到那個......

source: Does it matter? Either they die or they don't. Survival of the fittest.
zh_tw: 有關係嗎？他們要死，要么不死。適者生存。

source: We'll let battle decide that for us...
zh_tw: 我們會讓戰鬥決定對我們來說......

source: Alright, fresh meat, let's see what you've got...
zh_tw: 好吧，新鮮的肉，讓我們看看你有什麼...

source: Impressive. Valamon will be happy with this one.
zh_tw: 令人印象深刻。 Valamon對這個很滿意。

source: Impressive catch. Nice work.
zh_tw: 印象深刻的捕獲。幹得好。

source: Just hurry up, my back's killing me...
zh_tw: 快點，我的背部殺了我......

source: Aw, careful you don't pull something, flower...
zh_tw: 噢，小心你不拉東西，開花......

source: Bah! Shut your mouth!
zh_tw: 呸!閉上你的嘴！

source: Yeah, yeah, we'll see about that, eh...
zh_tw: 是的，是的，我們會看到那個，呃......

source: Wasn't so impressive when they got they knocked out in the outlands...
zh_tw: 當他們在郊外被擊倒時，並沒有那麼令人印象深刻......
